Summer shines but only yesterday.
Matahari musim panas bersinar kemarin.
You cry and cry, soccer ball is always there for you.
Walau terus-terusan menangis, sebuah bola tetap ada untukmu.
Genta kicks the ball out of rage.
Genta menendang bola karena kekesalannya.
Yet it leads to the goal of a criminal case.
Namun itu membawa kepada sebuah kasus kriminal.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the IQ of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Tokyo Spirits 3-3 Big Osaka"
"Tokyo Spirits 3-3 Big Osaka."
Hide has failed.
Hide gagal menendang penalti.
Tokyo Spirits has lost the quarter final
Tokyo Spirits kalah di perempat final Sunday Cup karena penalti!
Now, they're gone!
Sekarang, mereka tersingkir!
Alright, let's go and eat cake.
Sudah, kita makan kue saja.
Come on.
Hei, ayo.
Come on!
Ayolah!
Now, you guys are going to eat the famous cheesecake.
Kita akan makan kue keju yang terkenal itu.
So, no more sighs like that, ok?
Jangan muram seperti itu lagi.
Games are like a roll of the dice.
Sepak bola itu seperti main dadu.
Sometimes, when they lose, they lose.
Kalau kalah, ya kalah.
But still.
Ya, tapi...
I can't believe Hide missed his penalty kick.
Aku heran penalti Hide bisa gagal.
Maybe he was out of condition.
Mungkin permainannya sedang tidak bagus.
I don't think so.
Aku rasa tidak.
In that game, Hide got one goal, two assists.
Tadi Hide mencetak satu gol dan memberi dua umpan.
He must've been in the best condition.
Kondisinya pasti sedang bagus-bagusnya.
What I'm trying to say is, he's also a son of a man.
Maksudku adalah dia juga manusia.
Sometimes, he buckles under the pressure.
Kadang, dia bisa tertekan juga.
He's a coward, isn't he?
Dia penakut, bukan?
I don't think so.
Aku rasa tidak.
This superstar that people called a treasure of Italian football,
Seorang bintang yang disebut "permata sepak bola Italia" pernah bilang.
said "Only those who have the courage to take a penalty, miss them!"
"Hanya mereka yang pemberani bisa melakukan penalti yang meleset!"
Yeah, that's right!
Ya, benar!
We take it for granted that penalty kicks are always in and never missed!
Kita yang selalu yakin kalau tendangan penalti pasti masuk!
Hide was not a coward!
Berarti Hide bukan penakut!
But you know,
Tapi kau tahu
we had Hide and Naoki, right?
kita punya Hide dan Naoki, kan?
Tokyo Spirits was winning six games in a row.
Tokyo Spirits menang enam pertandingan berturut-turut.
They were in really good condition!
Kondisi mereka sedang bagus!
How could they lose!
Kenapa mereka bisa kalah?
Shoot!
Ya ampun!
"Kanji Kojima (28)" -Hey!
"Kanji Kojima (28)" -Hei!
What do you think you're doing to my car?
Kenapa kalian menendang mobilku?
Oh, I'm sorry.
Maaf.
He is upset because his favorite soccer team just lost a game.
Dia kesal karena tim sepak bola favoritnya kalah.
Be careful!
Hati-hati!
Hey, where did the ball go?
Hei, ke mana bolanya?
I don't know. Don't ask me!
Entahlah, jangan tanya aku!
Genta. Keep this in mind.
Genta, kau harus ingat ini.
"The strong one doesn't win"
"Yang kuat tidak selalu menang."
"The one who wins is strong!"
"Yang menanglah yang kuat!"
"Rutger Heinen (42)" -It's the words that I like.
"Rutger Heinen (42)" -Aku suka kalimat itu.
"Rutger Heinen (42)" -The word that I'm most proud of.
"Rutger Heinen (42)" -Kalimat yang paling kubanggakan.
Who the heck are you, old man?
Kau sebenarnya siapa, orang tua?
I'm just looking for a kid who kicked this soccer ball
Aku orang asing tidak beruntung yang mobilnya rusak karena bola sepak.
I'm just an unlucky foreigner.
Ada anak nakal yang menendangnya.
Oh, I'm so sorry about that.
Maafkan soal itu.
Here.
Ini.
It's no problem! Don't you worry about it!
Bukan masalah besar! Tenang saja!
Mister, your Japanese is really good for foreigner!
Paman, bahasa Jepangmu bagus sekali untuk ukuran orang asing.
Sure. My wife is Japanese.
Istriku warga Jepang.
When I fall in love,
Saat jatuh cinta,
I love not only that person but also that person's language too.
aku tak hanya menyukai orangnya, tapi juga bahasanya.
Actually, I divorced once already.
Aku pernah bercerai.
Now I can speak three different languages thanks to that.
Sekarang, aku bisa tiga bahasa karena perceraian itu.
Really?
Benarkah?
"Batsuichi"? He's been totally Japanized.
Batsuichi, ya? Dia benar-benar cinta budaya Jepang.
Okay, we gotta go to the shop now.
Ayo, semuanya, kita harus pergi.
Otherwise, the cheesecake will be all gone!
Kalau tidak, kue kejunya nanti habis!
Oh, yeah! You're right!
Kau benar!
What? Cake?
Apa? Kue?
You mean the cake shop called "Ikenaka"
Maksud kalian, toko kue bernama "Ikenaka"
on the second floor here, right?
di lantai dua?
Actually, I came here to buy their cheesecake
Aku ke sini untuk beli kue keju mereka
because my wife loves them!
karena istriku suka sekali!
Second floor?
Lantai dua?
That store is on the third floor, I think.
Sepertinya toko itu ada di lantai tiga.
Yeah, that's right. Third floor.
Benar, lantai tiga.
Hello?
Halo?
You're always like this.
Kau selalu seperti ini.
Well... It was from my ex-wife.
Ini mantan istriku.
She called me about our son's academic future
Dia menelepon soal masa depan pendidikan putraku.
but the reception was bad here.
Tapi sinyal di sini jelek sekali.
If that's a serious topic to discuss,
Itu topik yang serius.
maybe you should meet and talk to her.
Mungkin bapak harus bertemu dan bicara langsung dengannya.
No. It's not that easy to do it.
Tidak, itu tidak mungkin.
Because your ex-wife is in England.
Karena mantan istri paman di Inggris, kan?
How did you know that?
Dari mana kau tahu?
The "the strong one doesn't win, the one who wins is strong"
Paman bilang, "Yang kuat tidak selalu menang. Yang menanglah yang kuat."
was mentioned by Franz Beckenbauer,
Itu diucapkan raja sepak bola Jerman, Franz Beckenbauer!
You must be German because you not only like the words
Paman pasti orang Jerman. Paman tak hanya suka kalimat itu,
but also are proud of them, right?
tapi juga membanggakannya.
Yes.
Ya.
The three languages you can speak include German, Japanese,
Tiga bahasa yang paman kuasai adalah Jerman, Jepang.
and English as you spoke some English words.
Dan juga Inggris.
Your present wife is Japanese,
Istri paman sekarang orang Jepang.
then your ex-wife would've been someone who could speak English.
Berarti mantan istri paman bisa berbahasa Inggris.
But, she could've been American since they spoke English, right?
Istrinya bisa saja orang Amerika karena mereka bicara bahasa Inggris.
I got it.
Aku paham.
It was the word, "second floor" wasn't it?
Karena kata "lantai kedua", kan?
In America, you say "third floor",
Di Amerika, kita bilang "lantai ketiga".
but in England, you say "second floor".
Tapi di Inggris, kita bilang "lantai kedua".
What do mean? Second means 2, isn't it?
Maksudmu? "Kedua" artinya "dua", kan?
English people call the first floor as ground floor.
Orang Inggris menyebut lantai pertama "lantai dasar".
Above the ground floor is the "first floor", "second" and "third"!
Di atas lantai dasar adalah "lantai pertama", lalu "kedua" dan "ketiga."
That's why I thought your ex-wife was English.
Karena itu, aku pikir, mantan istri paman orang Inggris.
That kid, is he really a kid?
Astaga, apa dia benar-benar anak kecil?
What? Well...
Begitulah.
Well, do you want us to go and buy cake for you?
Bapak mau kami belikan kuenya?
That would be great,
Wah, boleh juga.
because it looks like I have to call her back and talk for a while.
Karena aku harus menelepon mantan istriku dan bicara sebentar.
Can you get a whole cheesecake for me, please?
Tolong, belikan satu loyang kue keju untukku.
Sure.
Tentu.
We are going to eat inside the cake shop,
Kami mau makan di toko kue dulu,
so I think it's going to take a while.
jadi mungkin agak lama.
Alright, let's go now!
Baik, ayo kita ke atas!
I'm not going.
Aku tidak ikut.
-What? -We are going to eat!
-Apa? -Kau tidak mau makan?
Tokyo Spirits lost the game.
Tokyo Spirits kalah.
I can't eat cake!
Aku tidak bisa makan kue!
Genta?
Genta?
You guys go and eat!
Kalian makan saja!
I am not in the mood!
Aku sedang tidak selera!
Alright, then. Leave him alone.
Baiklah, tinggalkan saja dia.
We don't wanna eat with someone who's grouchy.
Untuk apa makan dengan orang yang sedang kesal?
Haibara.
Haibara.
Alright, then. You wait silently in the car.
Tunggulah di mobil, jangan berbuat aneh-aneh, ya?
Oh, okay.
Oke.
What's wrong?
Ada apa?
Aren't you eating? It's amazing!
Kalian tidak makan? Kuenya enak!
Well...
Sebenarnya...
I'm thinking about Genta. You know.
Aku sedang memikirkan Genta.
Come on, don't worry about him.
Ayolah. Jangan pikirkan dia.
He'll be okay.
Dia bisa sendiri kok.
The takeout is ready.
Kue untuk dibawa sudah siap.
Yes, here.
Ya, di sini.
Sorry to keep you waiting.
Maaf sudah menunggu.
This big box is the whole cake for the foreigner.
Kotak besar ini satu kue penuh untuk si orang asing.
And as you know, this small one is for Genta!
Dan yang kecil ini untuk Genta!
It's yummy!
Enak sekali!
It's yummy, isn't it?
Enak, kan?
I'm the one... I'm gonna be the one to change the team.
Aku... akulah yang akan mengubah tim.
I'm gonna be a much better player than Hide and Naoki
Aku pasti jadi pemain yang lebih hebat dari Hide dan Naoki.
and make Tokyo Spirits, an invincible team.
Dan membuat Tokyo Spirits tak terkalahkan.
What? Oh, shoot!
Apa? Aduh!
Once Genta eats this cake,
Begitu Genta makan kue ini,
he will get over his bad mood for sure!
dia pasti akan kembali senang!
I'll bet!
Aku yakin itu!
-No! -Oh no.
-Tidak. -Astaga!
I'm so sorry! I was kind of in a hurry.
Maaf, aku agak buru-buru.
That was dangerous!
Sangat berbahaya!
I hope the cake is okay.
Semoga kuenya tidak rusak.
Driving license?
SIM.
"Hiromasa Inagaki (35)"
"Hiromasa Inagaki (35)"
This guy was him?
Ini pria yang tadi?
Hey, what's taking you so long?
Kenapa lama sekali?
Ouch...
Aduh...
Oh, yeah. I tripped and hit my head.
Oh ya, aku jatuh dan kepalaku terantuk.
How long will it take you to fix it, man?
Butuh berapa lama untuk membetulkannya?
I'm sorry, sir.
Maaf.
This machine has been acting up recently...
Mesin ini sering rusak akhir-akhir ini.
"Tatsuzo Genda (44)" -Hey, I'm gonna break the gate bar
"Tatsuzo Genda (44)" -Aku akan tabrak gerbang ini
if you don't fix it soon.
kalau tidak segera diperbaiki.
You hear me, man?
Kau dengar?
I'm doing my best.
Aku sedang berusaha.
Ouch...
Sakit...
Where's the ball?
Di mana bolanya?
I overdid it.
Sepertinya aku sudah berlebihan.
There it is!
Ketemu!
There you are.
Di sini rupanya.
Legs?
Kaki?
You should go somewhere else or you are gonna catch cold.
Jangan tidur di sini, atau anda akan kedinginan.
Genta!
Genta!
Hey! Where are you, Genta?
Genta! Kau di mana, Genta?
What happened, Genta?
Ada apa, Genta?
Genta!
Genta!
Kojima!
Kojima!
I found him! He's here!!
Ketemu! Dia di sini!
He's dead...
Dia mati...
Genta, what happened?
Genta, ada apa?
The...
Dia...
The foreign man is lying there dead!
Pria asing itu mati!
What?
Apa?
No.
Tidak.
Although weakly, he is still breathing.
Meski lemah, dia masih bernapas.
Doc! Please call the ambulance and the police!
Dokter, panggil ambulans dan polisi!
I got it!
Baik!
Hey! What happened?
Ada apa?
Who did this to you?
Siapa yang melakukan ini?
Wait!
Tunggu!
Looks like the injury on his left front forehead
Cedera di dahi kiri depan
is causing him unable to process words.
membuatnya kesulitan bicara.
He couldn't speak too.
Kita tidak boleh mengajaknya bicara.
Criminal.
Penjahat.
Me? Is that me?
Apa? Aku?
No way!
Tidak mungkin!
Wait a sec!
Tunggu!
Probably, he is pointing
Mungkin, dia menunjuk sesuatu di belakang Genta.
It might be some kind of clue telling us about the suspect.
Mungkin ada petunjuk untuk mengetahui siapa pelakunya.
So, if I move Genta like this,
Kalau aku geser Genta seperti ini,
he will show us what that is.
dia akan memperlihatkan apa yang ditunjuknya.
What?
Apa?
After all, it was still me!
Dia masih menunjukku!
E...
E...
El...
El...
No way.
Astaga!
Mister! Don't die!
Paman, jangan mati!
Don't you worry! He just lost his consciousness,
Tenanglah, dia cuma pingsan.
though he's still in critical condition.
Tapi kondisinya kritis.
Well, that aside,
Yang paling aneh,
why did he point at Kojima?
kenapa dia menunjuk Kojima?
Genta, didn't you see the suspect
Genta, kau tidak lihat pelakunya
before you found this man bleeding?
saat menemukan pria ini?
Maybe that's why he pointed at you.
Mungkin karena itu dia menunjukmu.
No, I didn't.
Tidak, aku tidak lihat.
Because I was stunned when I heard this weird noise.
Aku agak kaget saat mendengar sebuah suara aneh.
I missed kicking the ball,
Aku gagal menendang bola,
tripped and hit my head.
terjatuh, dan kepalaku terantuk.
I was unconscious for a long time.
Aku pingsan untuk waktu yang lama.
You were kicking the soccer ball in this parking lot?
Kau menendang bola sepak di tempat parkir ini?
Yes, I did.
Ya.
That's some dangerous thing you did.
Itu sangat berbahaya.
Then, when you woke up,
Lalu, saat kau terbangun,
he was here like this, correct?
dia sudah seperti ini?
Well, I was looking for the soccer ball,
Ya. Aku mencari bola sepakku
and I found it by that foreign man.
dan menemukannya di sebelah pria asing itu.
Then, it maybe possible that
Jangan-jangan
the ball you kicked struck this man's head?
bola yang kau tendang mengenai kepala orang ini?
Maybe that was why he said the word "criminal" to you.
Mungkin karena itu dia bilang kau pelakunya.
What are you, stupid?
Tidak mungkin.
How could a kid's shot injure an adult like this?
Mana bisa tendangan anak kecil melukai orang dewasa seperti ini?
But Conan's shots always blow criminals away, don't they?
Tapi tendangan Conan selalu bisa melumpuhkan penjahat, kan?
Conan's shots are specials.
Dia pengecualian.
He's using machines. It's all fake!
Dia pakai mesin. Itu semua palsu!
Fake, huh?
Palsu, ya?
Well, anyway,
Jadi, sepertinya.
it's worth believing that Genta is holding some clue
Genta punya petunjuk
to find the criminal!
untuk menemukan pelakunya!
We are going find out who that is.
Kita akan cari tahu siapa dia.
So don't worry about anything, Genta.
Jangan khawatir, Genta.
I am the criminal...
Aku penjahat...
Right. He's not listening.
Dia tidak dengar.
The victim was Mr. Rutger Heinen.
Korban bernama Tn. Rutger Heinen,
He's German.
orang Jerman.
He works for a German sports goods manufacturer
Dia kerja di pabrik alat olahraga Jerman
and was sent to Japan.
dan dikirim ke Jepang.
He was attacked with the steel pipe that was on ground.
Dia dipukul dengan pipa baja yang ada di lantai.
According to the wounds,
Dari lukanya,
it seems his head was hit twice,
sepertinya dia dipukul dua kali.
one in the back and one in the front.
Di bagian belakang dan depan.
So, how's the victim's condition?
Bagaimana kondisi korban?
He was sent to a hospital,
Sudah dibawa ke rumah sakit,
but he's still unconscious.
tapi masih belum sadar.
I thought he might've seen the criminal's face
Kurasa dia lihat wajah pelakunya
if he was attacked from the front.
kalau diserang dari depan.
This is Mr. Rutger's car.
Ini mobil Tn. Rutger.
Perhaps, he was waiting for somebody here.
Mungkin, dia sedang menunggu seseorang.
As he got out of the car to talk to this person,
Saat keluar dari mobil untuk bicara dengannya,
the criminal attacked him.
si pelaku menyerangnya.
You are saying, resentment is the motive?
Maksudmu, motifnya dendam?
Yes, probably.
Ya, mungkin saja.
I found it his wallet in his jacket with plenty of money in it.
Aku menemukan dompet penuh uang di jaketnya.
It left untouched,
Dompet tidak tersentuh,
so I don't think money was the motive in this case.
jadi kurasa uang bukan motif kasus ini.
Okay. Then you go to where he's working,
Pergi ke tempat kerjanya
and look for the criminal.
dan cari pelakunya.
Yes, sir!
Baik, pak!
It... it was me.
Aku... aku pelakunya.
It was me...
Aku...
Genta?
Genta?
What the heck are you doing here?
Sedang apa kau di sini?
It was me who did that to that foreigner...
Aku yang membuat pria asing itu...
Well, actually he was the first to find him!
Sebenarnya, dia yang pertama menemukannya!
He found the foreigner lying there bleeding.
Dia menemukan pria asing itu dengan kepala berdarah.
That's right!
Benar!
Really. You guys again?
Astaga, kalian lagi?
We came here to eat cheesecake
Kami ke sini untuk makan kue keju
and we happened to get to know Mr. Rutger.
dan tak sengaja bertemu Tn. Rutger.
Oh, Mr. Agasa.
Tuan Agasa.
He asked us to buy the cake for him.
Dia minta kami belikan kue, jadi kami belikan.
So we came back with his cake, Genta stayed in the parking lot,
Genta yang tetap di tempat parkir
and found Mr. Rutger lying here injured.
menemukan Tn. Rutger terluka di sini.
So, Genta, did you see anybody suspicious?
Genta, kau lihat orang yang mencurigakan?
No... I was...
Sebenarnya, aku...
We didn't see anybody suspicious
Kami tidak lihat orang yang mencurigakan.
but I think money was involved in this case.
Tapi kurasa kasus ini berkaitan dengan uang.
What?
Apa?
But Detective Takagi said that the wallet was left untouched.
Tapi Detektif Takagi bilang kalau dompetnya tidak disentuh.
Alright, why don't you take a look inside Mr. Rutger's car?
Bagaimana kalau kita lihat ke dalam mobil Tn. Rutger?
You see the coins?
Kau lihat koinnya?
Yeah, I see them.
Ya, aku lihat.
They are scattered over the passenger's seat.
Tersebar di kursi penumpang.
So, why was money involved?
Lalu, kenapa ada hubungannya dengan uang?
Actually, I checked inside the car before you came
Sebenarnya, aku memeriksa mobil ini sebelum Inspektur datang.
and I found out that there was no parking ticket!
Dan tidak menemukan tiket parkir!
What?
Apa?
Inspector, where do you usually keep your parking ticket?
Di mana biasanya Inspektur menyimpan tiket parkir?
Let's see.
Tunggu.
Parking ticket, right?
Tiket parkir?
In the glove compartment, the pocket of my pants
Di laci dasbor, kantung celana,
or in the wallet or...
dompet, atau...
I got it. It's the coin purse!
Aku tahu! Dompet koin!
The criminal took the coin purse
Si pelaku mengambil dompet koin
with the parking ticket in it and ran away!
dan tiket parkir, lalu kabur!
I see.
Jadi, begitu.
The coin purse on the passenger's seat was left open,
Dompet koin di kursi penumpang terbuka.
and some of the coins dropped when the criminal took it away.
Beberapa koin jatuh saat pelaku membawanya.
Without even checking the wallet
Tanpa memeriksa dompet penuh uang
that was full of money in the pocket though?
di kantung jaket pria itu?
Yeah, because the criminal was feeling so pressed
Pelakunya ketakutan
that he couldn't even search around.
sehingga tidak mencari lebih lanjut.
Thus, the criminal just took what was in sight,
Jadi si pelaku hanya mengambil dompet koin yang dilihatnya!
Feeling so pressed?
Ketakutan?
Yes. Maybe.
Ya, mungkin...
Perhaps, right after beating Mr. Rutger up,
Setelah memukul Tn. Rutger,
then the soccer ball Genta kicked came rolling by the car.
bola sepak yang Genta tendang bergulir ke arah mobil.
The criminal must've thought that it would be dangerous
Si pelaku takut kalau ada yang datang mengambil bola itu.
Well, by the sound of Mr. Rutger being hit,
Sebenarnya, saat Tn. Rutger dipukul,
the person who kicked the ball was actually stunned tripped,
orang yang menendang bola tersandung,
hit his head on the ground and lost consciousness.
kepalanya terantuk, dan pingsan.
Actually, it's bad news that the criminal is a robber, isn't it?
Kabar buruk jika pelakunya adalah perampok.
True.
Benar.
We have to do investigations to get testimony from witnesses.
Kita harus lakukan penyelidikan, mengumpulkan kesaksian.
No.
Tidak.
There are only three people who are suspicious.
Hanya ada tiga orang yang mencurigakan.
What?
Apa?
It seems Mr. Rutger was talking to his ex-wife on the phone
Sepertinya, Tn. Rutger sedang bicara dengan mantan istrinya di telepon
while we were buying the cake.
sementara kami membeli kue.
But the reception was bad,
Tapi karena sinyal buruk,
so he called her back again and again.
dia menelepon istrinya lagi.
And the very last call was made four minutes
Panggilan terakhirnya empat menit
before we came back here!
sebelum kami kembali!
That means, the incident occurred within these four minutes, right?
Artinya, insiden ini terjadi dalam waktu empat menit tadi, kan?
Yes.
Ya.
Then, we need the one who was stranded
Berarti, kita butuh orang yang tertahan di pintu keluar karena insiden ini.
And the one who is still in his car.
Pria yang entah kenapa masih ada di mobilnya.
And the one who we saw in front of the elevator
Dan pria yang kami lihat di depan lift
connecting the parking lot and the building
antara tempat parkir dan gedung
when we came back to the parking lot.
saat kami kembali ke tempat parkir.
I'm so sorry! I was kind of in a hurry.
Maaf! Aku sedang buru-buru.
He also dropped his driving license.
Dia juga menjatuhkan kartu SIM-nya.
It's this guy.
Ini orangnya.
"Driving license" -They are the three suspects!
"SIM" -Hanya tiga tersangka!
Really?
Apa benar?
I see. Three people, right?
Tiga tersangka, ya?
Alright, Takagi!
Baik, Takagi!
You search for these two men in this parking lot,
Cari dua orang ini di tempat parkir
and also the man with this driving license.
dan juga pria dengan SIM ini.
And get them over here, got it?
Bawa mereka ke sini.
Yes, sir! Understood.
Baik, pak! Laksanakan.
The one who has the coin purse is the...
Orang yang membawa dompet koin berarti...
He would throw the purse away if he finds that there are only coins.
Dompetnya mungkin sudah dibuang begitu tahu isinya cuma koin.
-What? -But, don't worry!
-Apa? -Tapi, tenang!
Mr. Rutger left us a hint.
Tuan Rutger meninggalkan petunjuk.
A hint?
Petunjuk?
Before he fainted,
Sebelum pingsan,
Mr. Rutger pointed his finger at Genta.
Tn. Rutger menunjuk Genta.
Saying "criminal".
Dia bilang "penjahat".
He said that to you?
Dia bilang begitu padamu?
Yes. It's me, was it?
Apa pelakunya aku?
And he grabbed my shoulder and said "El".
Lalu dia pegang pundakku dan bilang "El".
E...
E...
El...
El...
That means, the criminal is someone
Jadi pelakunya punya kesamaan dengan Genta.
and someone who has something to do with the word "El".
Dan seseorang yang ada hubungannya dengan kata "El".
Elf?
Peri?
You know the pixies in the fantasy stories.
Seperti peri dalam cerita fantasi.
Asking for a small favor.
Yang meminta satu pertolongan.
Then, this boy must have done it.
Lalu, pasti anak ini yang melakukannya.
Genta didn't do anything!
Genta tidak melakukan apa-apa!
So it was by someone acting like a pesky kid, just like Genta.
Itu dilakukan seorang yang berpura-pura menjadi anak nakal seperti Genta.
-I got it! -What?
-Aku mengerti! -Apa?
The person who attacked Mr. Rutger is...
Orang yang menyerang Tn. Rutger adalah...
I see. It was like that.
Ya. Sepertinya begitu.
Next Conan, "Genta's Knockout Shot (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Tendangan Kemenangan Genta (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Pesky Kid"
"Anak Nakal."
I'll be a good kid, so...
Aku akan menjadi anak yang baik, jadi...
Well, you didn't do anything, Genta.
Kau tidak melakukan apa-apa, Genta.
So please, don't take eels away from me!
Jadi tolong, jangan ambil belut itu dariku!